Repository: TTflowerboys/yangfd
Catalog: source/ios/currant/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# SurroundingList/输入关键字搜索学校, 地铁...
source: Please input keywords...
zh_hans: 输入关键字搜索学校, 地铁...

# SurroundingList/已添加
source: Added
zh_hans: 已添加

source: City is required
zh_hans: 城市不能为空

source: Country is required
zh_hans: 国家不能为空

source: Postcode is required
zh_hans: Postcode不能为空

source: Name is required
zh_hans: 姓名不能为空

source: Email is required
zh_hans: 邮箱不能为空

source: Phone is required
zh_hans: 手机号不能为空

source: Code is required
zh_hans: 验证码不能为空

source: Password is required
zh_hans: 密码不能为空

source: Email has invalid syntax
zh_hans: 邮箱格式不正确

source: Confirm Password is is not repeatly exactly
zh_hans: 确认新密码和新密码不一致

source: Area is too small
zh_hans: 面积不能为0

source: RentPrice is too small
zh_hans: 租金不能为0

source: Done
zh_hans: 完成

source: What's New:
zh_hans: 更新：

source: You already have the lastest version
zh_hans: 已是最新版

source: App Update:
zh_hans: 更新：

source: New Version Available
zh_hans: 新版本可用

source: Later
zh_hans: 下次

source: Update
zh_hans: 更新

# %d室
source: %d bedroom
zh_hans: %d室

# %d厅
source: %d livingroom
zh_hans: %d厅

# %d卫
source: %d bathroom
zh_hans: %d卫

# %d居室
source: %d bedroom
zh_hans: %d居室

# en_GB
source: English
zh_hans: 英语

# zh_Hans_CN
source: Chinese, Simplified
zh_hans: 简体中文
